DJ CAZZETTE

—— Inglés
Cazzette (stylized as CAZZETTE) is a Swedish electronic music duo, founded in 2011 by musicians Alexander Björklund and Sebastian Furrer. The duo is best known for the songs "Beam Me Up", from their debut album Eject (2012), and "Sleepless" (2014), which charted in Sweden and was certified gold. They have also performed with Swedish progressive house DJ Avicii at a live show in New York City, on 27 September 2012 and again with Avicii as the guest act in Manchester on 20 February 2014. Early in 2015, the duo's collaboration with Terri B!, a song entitled, "Blind Heart", peaked at number one on the US Dance chart. On 31 March 2015, Cazzette announced their EP Desserts, which was released on 14 August 2015 release. They also announced the first single of the EP, "Together", released on 29 May 2015.

—— Español
Cazzette es un grupo de djs sueco formado por Alexander Björklund y Sebastian Furrer, dos productores que a pesar de llevar menos de un año trabajando en la música electrónica ya son reconocidos en el panorama de los remixes y los bootlegs. Cuentan con el apoyo de grandes djs como por ejemplo David Guetta, Tiësto, Swedish House Mafia, Martin Solveig o Avicii. Este último los ha fichado para su propia discográfica LE7ELS, y su manager Ash Pournouri los ha aceptado en su exclusiva discográfica At Night Management. Este duo sueco ha triunfado con las siguientes producciones:

Comienza su carrera remezclando el tema de Avicii Sweet Dreams, que es una versión de la original de Eurythmics. Poco después vuelve a remezclar a Avicii, pero esta vez a su tema Bromance. Adapta su remix anterior a la versión vocal llamada Seek Bromance. Realiza varios bootlegs de temas de artistas conocidos como Chris Brown, Kanye West, Jay-Z o Nicky Minaj.

Realiza  un nuevo bootleg que triunfa bastante de la canción Set Fire To The Rain de Adele. Produece otro bootleg del tema Right Here Right Now de Killmode y Fatboy Slim. Crea un nuevo remix para la canción de R3hab y Swanky Tunes – Sending My Love que resulta ser bastante vendido en Beatport.

El 30 de octubre de 2011 estrena su primer tema, que consiste en una nueva versión de la banda sonora de la conocida película “El Resplandor”. Produce un nuevo remix, esta vez de la canción Believe It, de Spencer & Hill junto a la cantante Nadia Ali y que resulta ser más vendido incluso que la versión original. Remezcla la nueva canción de Avicii – Levels y resulta que el remix es de los más pinchados en la fiesta de fin de año de Avicii en New York, en la que actuaron artistas como Cazzette, Avicii, Swanky Tunes o Arty
