Chuckie bio - ODU 2017

—— Inglés
Clyde Sergio Narain (born Paramaribo, Suriname on 25 June 1978) commonly known by his stage name Chuckie is a Surinamese-Dutch DJ and producer. He lives in Aruba.
Chuckie is a producer of what has been called the "dirty house" scene, a cultural movement centered on lively urban club events featuring dancing, bright lights and interactive stage elements. He has also helped develop a style of music known as "Dirty Dutch", a genre characterized by high pitched lead synths over Latin-inspired rhythms and samples.
Hits including "Let the Bass Kick", "Aftershock", and "Make Some Noise" (with Junxterjack) have contributed to his success. Chuckie has also remixed songs for, among others, Michael Jackson and David Guetta, and has produced for 50 Cent, Kesha and Akon. Further, his work has been showcased on the popular EDM focused show "What's Hot in EDM?" on BBC Radio 1.


—— Español
Chuckie (nacido como Clyde Sergio Narain el 25 de junio de 1978 en Paramaribo) es un DJ y productor holandés de ascendencia surinamés. Se vio por última vez en la posición #43 en la encuesta realizada en 2013 por la revista DJmag.1 Su mejor ubicación en la lista fue en el 2011 cuando se alojó en el número 32.

Aunque actualmente reside en Aruba, Clyde nació y creció en Paramaribo, Surinam y fue influenciado por muchos estilos musicales de éste país. Empezó a desarrollar su faceta de deejay en las fiestas de amigos y familiares y pronto se hizo conocido (como “Chuckie”) en muchos clubes por su talento y sus mezclas innovadoras y enérgicas. Combinando varios estilos y géneros, como el hip-hop, RnB, house, raga, pop, garage, jungle ha puesto su sello en la escena dance internacional.

En 2009 lanzó “Let the Bass Kick in Miami Bitch”. Este mashup basada en la producción de Chuckie "Let the Bass Kick" y la canción "I'm in Miami Bitch" de LMFAO, supo alcanzar la novena ubicación en las listas de éxitos del Reino Unido. En 2010, se lanzó una co-producción con Hardwelltitulada "Move it 2 the Drum", que contó con las voces de Ambush. En 2011 Chuckie publicó "Who is Ready to Jump?" y "What Happens in Vegas" junto a Gregor Salto. En 2012 unió fuerzas con Laidback Luke y Martin Solveig en el lanzamiento titulado "1,2,3,4". Estas producciones fueron incluidos en varios compilados, incluyendo Addicted to Bass y en el Ministry of Sound Annual (2012).