OTTO

—— Inglés
Part of the explosion of Swedish house DJs that dominated dancefloors in 2012, Otto Jettmann is better known by his DJ name, Otto Knows. Jettmann first fell for house music when he turned 16 years old and explored Stockholm's wealth of underground dance clubs. He set out to become a DJ, but in later years he hung with Avicii and the members of Swedish House Mafia, successful producers who influenced Otto to try his hand at remixing. His remix of Imogen Heap's "Hide and Seek" climbed the dance charts in 2010, the same year that Otto joined Avicii and Oliver Ingrosso on their collaborative single "iTrack." A successful remix of Dada Life's "Kick Out the Epic Motherfucker" followed in 2011, and in 2012 he launched his own solo career with the single "A Million Voices." The track dominated EDM clubs across Europe and crossed over to the pop charts in Belgium, the Netherlands, and the United Kingdom.

—— Español
Otto Jettmann, más conocido como Otto Knows, es un DJ y productor sueco de música house. Aunque cuenta con sus propios trabajos, en 2013 compuso «Work Bitch» de Britney Spears.

Otto se dio a conocer en la escena electrónica con su bootleg de la canción "Hide and Seek" de Imogen Heap realizada en 2010. Esta versión obtuvo el respaldo de Avicii en sus sets, quién además colaboraron juntos en algunas producciones. En febrero de 2012, edita su primer sencillo como artista principal titulado “Million Voices”, lanzado por el sello Refune Records, propiedad de Sebastian Ingrosso. Million Voices tuvo una buena recepción en varios países de Europa, llegando a alcanzar el #14 del UK Singles Chart, e ingresando en las listas musicales de Alemania, Bélgica, Suecia y los Países Bajos. Su versión remixada de la canción "Lies" para el productor británico BURNS fue incluida en el sencillo lanzado en el Reino Unido, donde logró alcanzar la ubicación #32. En noviembre de 2012, fue invitado por Pete Tong a su programa radial emitido por la BBC Radio 1 en una sección titulada "Young Stars", en el que presentó a las jóvenes promesas de la escena junto a Madeon, Disclosure y Porter Robinson.

En junio de 2014, lanzó el sencillo "Parachute" el cual contó con remezclas de Bottai, CamelPhat y Drumsound & Bassline Smith. En septiembre de 2014, lanzó una nueva versión de la canción de Bebe Rexha, titulada como «Can't Stop Drinking About You». En mayo de 2015, lanza por el sello Big Beat Records el sencillo "Next to Me" con la colaboración vocal de Simon Strömstedt, convirtiéndose en un éxito en Suecia logrando posicionarse en la séptima ubicación. El sencillo «Dying for You» que cuenta con las voces de Alex Aris y la colaboración de Lindsey Stirling en el violín, se lanzó en enero de 2016, alcanzando nuevamente la séptima posición en Suecia. En junio de 2016 lanzó en colaboración del DJ y productor sueco Avicii el sencillo «Back Where I Belong».