DVBBS ODU 2017

— ESPAÑOL
DVBBS pronunciado correctamente como "dubs", es un dúo canadiense de música electrónica formado en 2009, integrado por los hermanos Chris Andre (nacido Christopher Robert Van den Hoef, el 1 de enero de 1990) y Alex Andre (nacido Alexandre Van den Hoef el 17 de octubre de 1991). Actualmente ocupan el puesto #20 según una encuesta hecha por la revista Dj Mag 2014, siendo la primera vez en entrar en los 100 mejores de dicha encuesta.

Los hermanos Andre de ascendencia neerlandesa son oriundos de Orangeville, Ontario. Experimentaron una variedad de géneros, incluyendo el punk y el reggae, antes de sumergirse de lleno en la escena de la música electrónica. Actualmente están radicados en Los Ángeles, California y firmaron con Josh Herman en la empresa STRVCTVRE Artist Management.

Inicialmente se presentaban como trío bajo el nombre DUBBS, junto los productores Martin Sinotte conocido también como Beat Chemist. En 2012, Sinotte abandona el proyecto y los hermanos Andre deciden adoptar el nombre de DVBBS cambiando la "U" por una "V" en honor a su apellido Van den Hoef. Ya como dúo, grabaron durante dos meses su primer material, Initio, lanzado en marzo de 2012.1  El EP cuenta con influencias de una variedad de géneros tales como el house, dubstep y reggae. En los primeros Premios de la Música Urbana canadiense fueron galardonados con el Premio Revelación.1

El reconocimiento internacional llegaría en 2013 con el lanzamiento del sencillo "Tsunami",con Borgeous. Fue editado por el sello Doorn Records, alcanzando el primer puesto en la lista de ventas del portal digital Beatport. También obtuvo el número uno en la lista de sencillos de los Países Bajos y Bélgica y fue considerado por la revista Billboard como la pista más tocada en el festival Tomorrowland. Luego del éxito de "Tsunami", DVBBS y Borgeous captaron la atención del dúo belga Dimitri Vegas & Like Mike, ya que en noviembre de ese mismo año, lanzaron en co-producción el sencillo "Stampede" por el sello Spinnin' Records. En marzo de 2014, relanzaron una versión vocal del sencillo "Tsunami" bajo el título «Tsunami (Jump)» que incluye la participación de Tinie Tempah, lo que le permitió alcanzar el número uno en el Reino Unido.

También compartieron escenario con artistas de la talla de Tiësto, Steve Aoki, MSTRKRFT, LMFAO, Calvin Harris, Deadmau5, Dragonette, Far East Movement y Adventure Club entre otros.


— INGLÉS
DVBBS (pronounced "dubs") are a Canadian electronic duo formed in 2012, composed of brothers Chris Chronicles (b. Christopher van den Hoef, January, 1990) and Alex Andre (b. Alexandre van den Hoef, October 17, 1991). They are most famous for their joint international hit with Borgeous titled "Tsunami". The vocal remix of "Tsunami" entitled "Tsunami (Jump)", featuring Tinie Tempah, reached number 1 on the UK charts.

Career:
The Van den Hoefs are natives of Orangeville, Ontario. Their father is Dutch and migrated to Canada, their mother is Greek. The two DJs have lived in Athens, Greece for two years. They are currently based in Los Angeles, California, and are signed with Josh Herman at STRVCTVRE Artist Management.

DVBBS spent two months recording their debut, Initio, released in March 2012. The EP features influences from a variety of genres, including house, electronic, dubstep and reggae.

Their greatest hit came with "Tsunami". At first the authorship of the track was not revealed (it is now understood to be authorship of Niles Hollowell-Dhar). The single had been popular at festivals for months prior to its official public release. It had been promoted by Dutch DJ Sander van Doorn, although he denied being the producer. The song was confirmed by Pete Tong to be the work of DVBBS and Borgeous when Tong played the song on his BBC Radio 1 show on August 16, 2013. It was officially released on Sander Van Doorn's label Doorn Records on August 19, 2013. The song charted worldwide on iTunes, reaching #1 in the Netherlands, and charting in Belgium, Austria, Denmark, Sweden, Canada and Germany. It also reached #1 on the Beatport 100. A vocal remix featuring British rapper Tinie Tempah entitled "Tsunami (Jump)" was released in Tempah's native United Kingdom in March 2014, on Ministry of Sound Recordings.

Live performances:
DVBBS has performed with Tiësto, Steve Aoki, Martin Garrix, Showtek, Sander Van Doorn and others. In 2013, they joined Adventure Club for their North American fall/winter tour, and were to perform at numerous music festivals. The duo played at the Ultra Music Festival and Electric Daisy Carnival in 2014.
